# Портфолио: аналитик данных

## Обо мне 

Привет! Меня зовут Глеб, я начинающий аналитик данных. 
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии
- Инструменты анализа данных: ``SQL``, ``Excel``, ``GoogleSheets``
- Языки программирования и библиотеки: ``Python``, ``Pandas``, ``math``
- Системы управления базами данных: ``MySQL``, ``PostgreSQL``
- Средства визуализации данных: ``PowerBi``, ``Matplotlib``, ``seaborn``



## Проекты
<p> Проект 1: онлайн-кинотетр </p>
<p>Что нужно было сделать:Необходимо посчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25-процентную маржинальность и собрать хорошую наглядную визуализацию, где будет показано, кто, где и в каком объеме смотрит фильмы на нашей платформе.<p>
<ol>
 
> <a href="https://docs.google.com/spreadsheets/d/1MkG5I3RvAz5cyVLwMl9_Gxl8EZqVP1cT/edit?usp=sharing&ouid=102241337564253402040&rtpof=true&sd=true">Ссылка на проект</a>

<p>Выводы:Я просчитал юнит-экономику онлайн кинотеатра и предложил сценарий по настройке параметров для выхода на 25-ти процентную маржинальность. А также
Визуализировал основные бизнес-показателей, собрал калькулятор юнит-экономики и исследовал данные о пользователях и их поведении.<p>
</ol>
<br> 

<p> Проект 2: онлайн-школа </p>
<p>Что нужно было сделать:пересчитать план найма преподавателей с учетом новых данных, изменив значения пропускной способности и ретеншена преподавателей.<p>
<ol>

> <a href="https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Xmom1M6rqna4LLQYzucl9AGJf0MFZSof/edit?usp=sharing&ouid=102241337564253402040&rtpof=true&sd=true">Ссылка на проект</a>

 
<p>Выводы:Я делал проект для онлайн школы в качестве показателей я вынес: Средний CPA и средний CAC,Retention, LT, интенсивность.,Стандартную цену 1 урока,
долю скидок и соответственно фактическую цену за урок.,Плату учителю за 1 урок.,LTR, CAC%, зарплаты учителей %, ФОТ (фонд оплаты труда) % и получаемая из трех последних
показателей маржинальность. В результате Я получил прогноз на пол года плана маркетинга.<p>
</ol>
<br> 

<p> Проект 3: Анализ рекламной компании</p>
<p>Что нужно было сделать:определить оптимальные критерии показа рекламы для достижения наилучшей конверсии.Определить сумму, которую рекламодатель выплатит по результатам данной рекламной компании.Посчитать ROI для каждого клиента и, где ROI ниже 100% предложить такую ставку партнёру, чтобы ROI был равен 200%<p>
<ol>
  
> <a href="https://docs.google.com/spreadsheets/d/11w2lk-sV51fduOkmYweXKAyVtTFDiQf5/edit?usp=sharing&ouid=102241337564253402040&rtpof=true&sd=true">Ссылка на проект</a>

  <p>Выводы:Проанализировав данные, я могу предложить оптимальные критерии показа рекламы для достижения наилучшей конверсии.часовой промежуток показа рекламы: с 12 ночи до 3 утра.города показа: Sao Paulo, Belo Horizonte, Rio De Janeiro:<p>
</ol>
<br> 

<p>Проект 4: Моделирование изменения балансов студентов с помощью SQL </p> 
<p>Что нужно было сделать:Наша задача — смоделировать изменение балансов студентов. Баланс — это количество уроков, которое есть у каждого студента. 
Чтобы проверить, всё ли в порядке с нашими данными, составить список гипотез и вопросов, нам важно понимать: 
- сколько всего уроков было на балансе **всех учеников** за каждый календарный день;
- как это количество менялось под влиянием транзакций (оплат, начислений, корректирующих списаний) и уроков (списаний с баланса по мере прохождения уроков).
Также мы хотим создать таблицу, где будут балансы **каждого студента** за каждый день.<p>
  
> <a href="https://docs.google.com/document/d/1NOuHOZlcMADvsTlzrqpkiLeV0lnXrPRoTrYlWR7vagM/edit?usp=sharing">Ссылка на проект</a>
  
 <p>Выводы:-- Общая тенденция граффика возрастающая, а это значит что онлайн-школа развивавается.
-- Пиковые значения покупок приходят на конец и начало месяца.
-- На конец года остается большое количество непройденных уроков. Это негативно влияет на продукт, так как ученики его не проходят, а значит есть риск возврата или вовсе клиент перестал пользоваться услугами.<p>
</ol>
<br> 



## Контактная информация
- Email: g_sudakov@inbox.ru
- Telegram: https://t.me/VokadusGleb

